Вы были вместе с девушкой.
Ну да. И что?
Ну, по словам видевшего вас продавца, она была особой весьма юной.
Хах, что вы пытаетесь сказать?
М-м, видите ли, в том ресторанном дворике нередко сводятся с проститутками.
Жаль вас разочаровывать, но таких склонностей за мной нет. Она всего лишь знакомая.
Ох, вот как? В таком случае мы бы не отказались задать парочку вопросов и ей.
Мы с ней с тех пор практически не общались, да и с чего мне вообще идти вам навстречу?
Для того, чтобы докопаться до сути этого преступления, нам нужно как можно больше информации.
Не говоря о том, что мы не обнаружили на месте происшествия орудия убийства.
И вы думаете, что его взяла девочка? Да вы шутите. Она же ещё в средней школе.
Мы никого не обвиняем, но и не исключаем возможные варианты.
Среди всех посетителей, присутствовавших на месте происшествия, единственной, кого нам не удалось опознать, является ваша знакомая.
Не могли бы вы оказать нам помощь и рассказать, что вам известно?